Repository: r-forge/ihelp
Catalog: msg/Recommended/src/class/po/R-*.po
Languages: ko

source: wrong plot method used
ko: 사용된 플랏 메소드가 잘못되었습니다

source: 'SOM' called with no data
ko: 아무런 데이터가 없이 호출된 'SOM'입니다

source: 'radii' must be a list of the same length as 'alpha'
ko: 'radii'는 반드시 'alpha'와 같은 길이의 리스트이어야 합니다

source: 'alpha' and 'radii' do not have the same lengths
ko: 'alpha'와 'radii'는 같은 길이를 가지고 있지 않습니다

source: 'alpha' and 'radii' do not match
ko: 'alpha'와 'radii'가 서로 일치하지 않습니다

source: no missing values are allowed
ko: 결측치들은 허용되지 않습니다

source: 'train' and 'class' have different lengths
ko: 'train'과 'class'는 다른 길이를 가집니다

source: dims of 'test' and 'train' differ
ko: 'test'와 'train'의 dims가 서로 다릅니다

source: k = %d must be at least 1
ko: k의 값 %d는 반드시 적어도 1이어야 합니다

source: 'x' and 'cl' have different lengths
ko: 'x'와 'cl'은 서로 다른 길이를 가집니다

source: invalid 'prior'
ko: 유효하지 않은 'prior'입니다

source: 'prior' is of incorrect length
ko: 'prior'의 길이가 잘못되었습니다
